
Тест стратеги.

- Добавить аргумент день недели (Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday). Опционально, по умолчанию установить Friday
- Добавить аргумент шаг цены, это целое или дробное число. Опционально, по умолчанию равно 1
- Отображать график доходности и график пополнения для Простой стратегии и Тестируемой стратегии
- Указать в отчете максимальную просадку для Простой стратегии и Тестируемой стратегии
- Указать в отчете количество акций на конец ткстирования для Простой стратегии и Тестируемой стратегии
- Указать в отчете cумму в $ на конец текстирования исходя из текущей стоимости тикера для Простой стратегии и Тестируемой стратегии
- Указать в отчете среднегодовой возврат от инвестиций для Простой стратегии и Тестируемой стратегии
- Добавить реинвестирование дивидентов

Внеси изменения в расчет Параметры стратегии. Вариант 1
- Если цена падает на -10% от последнего максимума, покупаем на сумму равную сумме еженедельного пополнения умноженной на шаг цены и умноженным на 2
- Если цена падает на -20% от последнего максимума, покупаем на сумму равную сумме еженедельного пополнения умноженной на шаг цены и умноженным на 3
- Если цена падает на -30% от последнего максимума, покупаем на сумму равную сумме еженедельного пополнения умноженной на шаг цены и умноженным на 4

Внеси изменения в расчет Параметры стратегии. Вариант 2
- Если цена падает на -10% от последнего максимума, покупаем на сумму равную сумме еженедельного пополнения умноженным на multiplier
- Если цена падает на -20% от последнего максимума, покупаем на сумму равную сумме еженедельного предыдущего пополнения умноженной на multiplier
- Если цена падает на -30% от последнего максимума, покупаем на сумму равную сумме еженедельного предыдущего пополнения умноженной на multiplier

Отчет должен содержать:
- сколько всего средств было вложено
- какая максимальная просадка за переиод в процентах от вложеного на тот момент капитала
- сравить итоговый результат

### Подготовка окружения и запуск скрипта

Тикер QQQ. Начало инвистиций 1 января 2024 года по конец декабря 2024 года.
Покупаем каждую пятницу на $100, по цене закрытия дня.
